Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Que faites-vous ici?
La famille n'est pas à la maison.
Tata
Nous sommes ses amis.
Nous devons lui parler.
Vous cherchez Hui Xin ?
Hui Xin n'a pas contacté sa famille depuis une éternité.
Ses parents étaient très inquiets.
qu'ils nous ont demandé d'aller prendre de ses nouvelles.
Cette pauvre fille, Hui Xin...
a eu une vie si difficile.
Tata,
Est-il arrivé quelque chose à Hui Xin ?
Une nuit,
Elle est devenue folle.
Ouvrez !
Savez-vous quelle heure il est ? Arrêtez le bruit !
Tu vas arrêter ça ?
Je suis seul ici, je ne fais pas de bruit.
Seul?
Ça suffit ! Arrêtez ce vacarme !
Je travaille demain !
Incroyable.
Ce n'était vraiment pas moi.
Vous le niez encore ?
Dès que je suis rentré chez moi,
Le bruit à l'étage a recommencé.
Ce n'était vraiment pas moi.
Je n'ai pas bougé du tout.
Écoutez bien,
si vous continuez à faire du bruit,
Je vous ferai expulser demain.
Honnêtement!
C'est tellement agaçant, ça fait toujours du bruit !
Comportement dégoûtant.
Tante Wei !
Vous aviez raison.
Il y a des bruits étranges chez moi.
Je n'ai jamais dit que votre maison était bruyante.
Toi...
Tu viens de frapper à ma porte, non ?
Vous vous plaignez du bruit ?
Je n'ai pas frappé à votre porte.
En pleine nuit,
Elle a insisté pour que je monte la voir.
Mais le fait est que, cette nuit-là,
Je n'ai jamais frappé à sa porte.
Peu de temps après,
Elle a été emmenée.
Où a-t-elle été emmenée ?
L'hôpital psychiatrique.
Bonjour.
Que fais-tu ? Retourne en arrière !
N'aie pas peur, n'aie pas peur.
Entrez.
Vous n'avez qu'une demi-heure.
D'accord.
Hui Xin.
Tête... tête...
Tête... fausse...
Toi... n'aie pas peur.
Nous sommes là pour vous aider.
Hui Xin,
Nous avons entendu dire que vous étiez allé voir la police.
dire que ton petit ami était possédé ?
Pas moi.
Pas toi ?
C'était moi.
C'est moi qui ai appelé la police.
D'abord, tu dis que c'était toi,
puis vous dites que ce n'était pas vous.
Que se passe-t-il réellement ?
Je... je...
Je ne sais pas.
Ne me demandez pas.
Je ne sais rien.
Hui Xin,
N'as-tu pas dit
Ton petit ami a changé ?
Modifié?
Je ne pense pas.
Ce n'est pas mon petit ami.
Son comportement, ses préférences...
sont complètement différentes maintenant.
Y avait-il quelque chose de différent chez vous ?
Ma maison...
Je pense que quelqu'un d'autre est entré chez moi.
La tasse de thé a été déplacée sans raison.
Même la lettre que j'avais écrite a soudainement disparu.
Bien...
Peut-être étais-je simplement confus.
J'aurais peut-être dû le mettre ailleurs.
J'ai oublié.
Si vous ne savez pas, arrêtez d'interrompre !
Avez-vous des preuves ?
Pour prouver qu'il est un imposteur ?
Il y a un livre dans mon tiroir
avec une lettre à l'intérieur.
Il me l'avait déjà envoyé.
Apportez cette lettre ici
et comparez-la à son écriture actuelle.
Vous verrez
Il est différent maintenant.
Mais...
Il s'est peut-être blessé à la main.
C'est pourquoi le texte a changé.
Tu es stupide ?
Il s'agit clairement de deux personnes !
Arrête d'être aussi obtus !
Ça suffit, arrêtez de vous disputer.
Reprends-toi.
Ne t'inquiète pas,
Nous garderons la lettre
et enquêter minutieusement.
Bonjour?
Bai Gongguan.
Oui, veuillez patienter.
Bai Ye, à vous de décider.
Oui?
Ils ont retrouvé Hui Xin.
Je sais.
Ils le savent déjà.
Quelle est la prochaine étape ?
Attentisme.
Éliminer si nécessaire.
Quelle est cette odeur horrible ?
Garder le silence.
Ne bougez pas.
Quoi?
Ils vénèrent le Dévoreur d'Âmes.
Sérieusement?
N'est-ce pas l'esprit du rat ?
J'ai entendu dire quand j'étais enfant -
vous devez envelopper les ongles coupés,
Ne les jetez jamais.
Si les rats mangent les ongles humains,
ils volent votre âme
et prendre forme humaine.
Avant les incidents impliquant Bai Ye et Hui Xin,
et la disparition de Zhang Hua,
Tous présentaient des signes similaires.
Quelqu'un met en scène ces preuves
simuler la possession du Dévoreur d'Âmes.
Ici.
Ca c'était quoi?
Geler.
Prenez ceci.
Qui croit encore en
Cette superstition de manipulation par marionnettes ?
Cela va plus loin.
Zhang Hua et Bai Ye sont en danger.
Par ici.
Où est la lettre de Hui Xin ?
Regarder -
l'écriture ici
ne correspond pas du tout à celui de South Street.
Zhang Hua est assurément un imposteur.
Cachez-vous là, vite !
Ce Zhang Hua est un imposteur.
Il nous a repérés.
Nous avons dévoilé notre jeu.
Et grand-père ?
Est-il en danger ?
Zut !
Se déplacer!
Grand-père !